Thì điều mà anh tự hỏi mình nãy giờ là...
Cái thằng bệnh nào
lại đặt tên đường là Edgewood Way...
..rồi để nó
cách xa đường Edgewood Lane cả nửa dặm?
Huh?
Điên mà.
Em bắt anh tới cái khu ngoại ô đáng sợ,
làm người ta rối trí này.
Trời, anh nghiêm túc mà. Anh thấy
mình nhìn thật khác người ở đây.
Được rồi bé cưng.
Được rồi, hẹn sớm nói chuyện với em.
Tạm biệt.
Được rồi, vậy đây là đường Rhine Ave.
Ở ngoài này
cứ như một cái mê cung chết tiệt vậy.
Hướng Đông...
Cứ đi thẳng, và rồi
Mình nghĩ nó nói là rẽ trái vào...
Cái gì nhỉ, đường Peacock à?
Đi thẳng rồi rẽ trái vào...
Được rồi.
Được rồi, mình cứ đi tiếp thôi.
Đừng làm chuyện gì ngu ngốc.
Cứ tiếp tục...
Địt bà nó. Mình sẽ đi
ngược hướng mình tới đây.
Hôm nay thì không.
Sẽ không là mình.
Mày biết tụi nó thích
xử lũ khốn ngoài đây mà. Mình biến thôi.
Thôi nào. Chà,
chuyện này...
Ê! Ê! Ê!
Sid, Sid, Sid.
Đằng ấy thế nào rồi?
Tốt.
Anh đem bàn chải đánh răng chưa?
Có.
Anh có lăn khử mùi chưa?
Xong.
Có mang quần áo ấm chưa?
Có rồi.
Cho tao một phút được không, Sid?
Ta phải moi ít thông tin về bố anh.
Sao?
Họ có biết...
Họ có biết anh là người da đen không?
Không.
Họ có nên biết không?
Dường như nó là điều gì đó mà
người ta muốn, em biết đó...
Đề cập tới.
"Bố mẹ à, bạn, ờ, bạn trai da đen của con
sẽ tới cuối tuần này...
..và chỉ là con không muốn
hai người sốc
vì anh ấy là người da đen."
Em nói anh là gã da đen đầu tiên
em từng hẹn hò?
Ừ, thì sao?
Ừ, thì chuyện này hoàn toàn mới mẻ với họ.
Em biết anh không muốn bị dí chạy khỏi bãi cỏ
bằng súng shotgun mà.
Sẽ không thế đâu
Đầu tiên, bố em sẽ bầu cho Obama
lần thứ 3 nếu có thể.
Như là, tình cảm đó là quá thật vậy.
Em chỉ nói anh nghe
vì ông ấy nhất định sẽ...
...muốn bàn với anh chuyện đó...
...và nó sẽ chán ơi là chán.
Nhưng đó là vì bố em là một ông bố buồn tẻ
chứ không phải là gì khác.
Họ không phải người phân biệt chủng tộc.
- Được rồi.
- Chắc em đã nói với anh.
Em sẽ không đưa anh về nhà gặp họ.
- Ừ, ừ, ừ.
- Nghĩ về chuyện đó trong 2 giây đi.
Đang nghĩ đây.
- Ừ, ừ, ừ.
- Tốt.
- Không, không, không, hông, không, không.
- Không, không, không, không á?
- Anh là người lớn rồi mà.
- Không đời nào.
Em bỏ thuốc lá của anh.
- Thật hả trời? Em vừa vứt nó đi.
- Không đời nào.
Cứ như 1 đô-la vậy. Căn bản là em đã vứt
một đô-la ra ngoài cửa sổ. Tuyệt.
Chà, đó là một đô
mà anh đã quyết định tiêu vào nicotine.
Phải. Lá thuốc.
Đợi chút, anh phải gọi Rod.
Ôi, Rod.
Đừng, đừng, đừng làm thế.
Sao rồi?
Ê bồ, đang làm việc hả?
Ừ, ừ, đang đi làm
Coi nào Chris,
nói tôi nghe xem được chứ?
Làm sao tôi co thể gặp rắc rối...
...vì đã khám người một bà già?
Nó là quy trình tiêu chuẩn mà.
Gary cứ nghĩ nếu một con mẹ già là người già,
thì bà ta đéo thể cướp máy bay được.
C, chờ, chờ đã,
giờ tôi biết cậu đang cười.
Tôi nghiêm túc đó, anh bạn.
Vụ 11/9 tiếp theo...
...sẽ liên quan quan tới mấy người già yếu...
...nói thẳng ra là vậy.
Nghe này, cảm ơn anh
đã chăm con Sid tuần này nhé.
Nhớ rằng không thức ăn cho người nhé.
Nó bị, nó bị ruột kích thích.
Mẹ nó, thấy chưa,
phải công nhận công lao của tôi đó.
Được rồi, tôi không quên đâu.
Cậu quên thì có.
Ừ, ừ, ừ, được rồi, được rồi.
Không, tôi chấp nhận nhận lời xin lỗi của cậu.
Ổn cả mà.
Cô Rosie bé bỏng đâu rồi?
Ổn. Cô ấy lái xe.
- Để em nói chuyện với anh ấy.
- Không.
Làm ơn, em muốn nói chuyện với anh ta?
Đợi chút, đợi chút.
- Chào Rod.
Giờ thì nghe đây,
Em biết mình chọn nhầm người rồi, đúng không?
Ồ đương nhiên em biết.
Tất cả chỉ là mánh để đến với anh thôi.
- Chưa quá trễ cho chuyện hai đứa mình đâu.
- Được rồi, tự kiếm cho mình một cô đi.
Ghê thật.
Cổ nổi điên vì cậu chả bao giờ chịu nghe lời tôi.
Như là chuyện gì?
Như chuyện đừng tới nhà ba mẹ
của một cô nàng da trắng.
Cô nàng đang làm gì vậy hả,
liếm bi của cậu hay thứ gì tương tự?
Tạm biệt.  Biết tôi sẽ nói sao không, Chris?
Chris.
Chri...
Thằng khốn đó cúp máy của mình.
Anh đang ghen tị.
- Anh không ghen tị.
- Em làm anh ghen à?
- Anh không ghen với Rod.
- Là Rod mà.
Đệch. Anh không sao chứ?
Ừ, làm anh sợ chết khiếp, còn em?
Ừ, em không sao..
Được rồi.
Ôi Trời ơi.
Địt.
- Ở yên đây.
- Sao?
Anh đang làm gì đó?
Không biết nữa. Anh...
Thì chắc là nó biến mất rồi,
em biết đấy...
Chris.
Nên sắp tới, số phải gọi là
Dịch vụ Kiểm Soát Động Vật.
Vâng, rất tiếc.
Lúc đó tôi bị mất phương hướng.
Vậy là hai người, ờ, tới từ thành phố?
Phải, phải. Cha mẹ tôi ở khu Hồ Pontaco.
Chúng tôi đang tới đó để nghỉ cuối tuần.
Thưa anh,
tôi xem bằng lái của anh được chứ?
Khoan đã, tại sao?
Được...tôi có chứng minh thư của Bang.
Không, không, không.
Anh ấy không lái xe.
Tôi không hỏi ai lái xe lúc đó.
Tôi yêu cầu được xem chứng minh thư của anh ta
- Ừ, tại sao?
Chả nghĩa lý gì cả. - Đây.
Không, không, không. Kệ mẹ nó đi.
Anh không cần đưa anh ta chứng minh thư...
...vì anh có làm gì sai đâu.
Cưng à, cưng à, Không sao đâu.
Thôi mà.
Bất cứ khi nào có sự cố,
chúng tôi có mọi quyền yêu cầu...
Thật nhảm cứt.
Cô à,...
Mọi thứ ổn chứ, Ryan?
Ừ, tôi ổn.
Đi sửa cái đèn pha đó đi.
Và cái gương đó nữa.
Cảm ơn, anh cảnh sát.
Sao?
Hồi nãy căng thật.
Em không, em sẽ không để bất cứ ai
giỡn mặt với người đàn ông của mình.
- Anh thấy rồi.
- Được rồi.
Ta tới nơi rồi.
Đó là người trông coi sân.
Anh sẵn sàng chưa?
Chào.
Con gái bé bỏng của bố đây rồi.
Vào đây.
Bố sao rồi?
Con cũng yêu bố. Con nhớ bố nữa.
Đây là bố em, Dean.
Đây là Chris.
Gọi tôi là ông Armitage.
Đương nhiên rồi, con...
Bác thế nào rồi?
Bác đùa đó mà. Cứ gọi bác là Dean
và ôm bác nào, anh bạn của bác.
- Con thế nào rồi?
- Khỏe, con thế nào?
- Tụi bác là người thích ôm.
- Phải.
Đây là mẹ em.
Đây là Chris.
Chào mừng.
Rất vui được gặp con.
Bố con hào hứng lắm đấy, nhưng...
Dù gì thì, ừ, bác là Missy.
Vào nhà đi, xin mời.
Chào mừng tới tổ ấm của hai bác.
Chuyến đi tới đây thế nào?
-  Ổn ạ.
- Thực ra bọn con đã tông một con hưu.
- Sao?
- Ồ không...
- Nó chết rồi à?
- Ừ.
Ôi tệ thật. Hai con có ổn không?
Có, chỉ làm tụi con hoảng hồn thôi.
Vậy sao?
Phải, nó chui ra từ đâu chả biết.
Bọn con đâm nó khá mạnh.
Phải rồi, chắc phải làm hai đứa hoảng lắm.
Quái lạ thật.
Nhưng biết bố sẽ nói gì không?
Bố sẽ nói "Một con gục,
còn cả ngàn con khác phải hạ."
- Dean!
- Bố à!
Không, bố không có ý nghĩ mình hơn người,
nhưng bố nói con nghe nhé:
Bố không ưa hưu. Bố phát bệnh vì chúng.
Chúng đang lấn áp các loài khác.
Chúng như lũ chuột vậy
Chúng đang hủy hoại hệ sinh thái.
Nếu bố thấy một con hưu chết bên vệ đường,
thì bố tự nhủ:
Đó là một khởi đầu.
Mẹ thậm chí còn không hiểu nổi điều đó.
Xin lỗi.
Bố chỉ nói thế thôi.
Con biết sao không? Bố rất cảm kích vì
chuyện hai đứa làm hôm nay.
Bố không ưa chúng.
Tụi con hiểu rồi.
Được rồi.
Ừ...
Được rồi,
Bọn con trông mệt mỏi quá đấy.
- Ừ, ừ, có hơi mệt.
- Ừ.
Vậy chuyện này diễn ra bao lâu rồi?
Chuyện...
Chuyện này ấy?
Bao lâu?
Bốn tháng.
Ừ, thực ra là 5 tháng.
Cô ấy nói đúng đó. Con sai rồi.
Thế mới ngoan.
Tốt hơn nên tập nói câu đó cho quen đi.
Làm ơn đi. Bác xin lỗi.
Ồ phải, bác xin lỗi.
Bà ấy nói đung. Bác sai rồi.
Thấy chưa?
Bố có nút tắt đài không vậy?
Chuyện này làm tụi con mệt rồi đấy.
Không.
Bác muốn đưa con đi tham quan một vòng.
Họ cứ...
Bọn con dỡ đồ xuống trước được chứ?
Con muốn dỡ đồ xuống à?
Trước khi tham quan?
Đây là văn phòng của Missy.
Bà ấy nhận cuộc hẹn trong đó.
Bác ấy là nhà trị liệu, đúng không?
Phải, bác sĩ tâm thần học.
Ừ, hóa ra dân ở đây...
...cũng rối loạn đầu óc
y như người trên thành phố.
Đây là Jeremy.
Em trai của Rose, nó đấy.
Con có nghe kể.
Ừ, bác cá là vậy.
Nó đang học ngành y.
Muốn giống y như ông già của nó.
- Con sẽ gặp nó thôi.
- Được, hay đó.
Bác mua mấy thứ này ở Bali.
Phong cách khá là chiết trung.
Bác là người thích du lịch và không kiềm chế được.
Bác cứ mang quà lưu niệm về nhà suốt.
Thật là một vinh hạnh khi được...
...trải nghiệm
nền văn hóa của một người khác.
Hiểu bác nói gì không?
Đây, con sẽ thích cái này.
Điều làm bố bác nổi tiếng.
Ông ấy đã bị đánh bại bởi Jesse Owen...
...trong vòng loại
ở Olympics Berlin năm 1936.
- Đó là những tấm hình ở nơi mà...
- Owen đã thắng trước mặt Hitler.
Phải, quả là một khoảnh khắc.
Đúng là một khoảnh khắc tuyệt vời.
Ý bác là Hitler trên đó với cái thuyết
chủng tộc Aryan thượng đẳng nhảm cứt của ông ta.
Anh bạn da đen này xuất hiện...
...và chứng tỏ hắn đã sai
trước mặt toàn thế giới.
Tuyệt diệu!
Dù sao cũng xui xẻo cho bố của bác.
Phải.
Ông ấy đã sắp vượt qua chuyện đó rồi.
Ờ, đó là tầng hầm. Phải đóng kín nó lại.
Có thứ nấm đen gì đó ở bên dưới.
Mẹ bác yêu gian bếp lắm,
nên bọn bác giữ một phần của bà ấy trong đây.
Georgina, đây là Chris.
Đây là bạn trai của Rose.
Chào.
Rác để dưới bồn rửa.
Và giờ là tới...
Tác phẩm quan trọng nhất.
Sân chơi.
Bác thích nó lắm.
Nhà gần nhất
là ở bên kia hồ.
Riêng tư tuyệt đối.
Bác biết con đang nghĩ gì.
Cái gì?
Thôi mà, bác hiểu mà.
Gia đình da trắng, người hầu da đen.
Một ý tưởng
hoàn toàn rập khuôn sáo rỗng.
Con không định bàn tới chuyện đó.
Thì con không cần đâu, tin bác đi.
Không.
Hai bác đã thuê Georgina và Walter
để giúp chăm nom bố mẹ bác.
Khi họ chết thì...
...bác không thể
chấp nhận chuyện họ ra đi. Ý bác là...
Nhưng trời ạ,
bác ghét cái vẻ ngoài của chuyện đó.
Phải, con hiểu ý bác mà.
Nhân tiện thì, bác sẽ
bầu cho Obama cho nhiệm kỳ 3 nếu có thể.
Tổng thống tuyệt nhất trong đời bác.
Không nghi ngờ gì nữa.
- Con đồng ý.
- Ừ.
Vậy bố mẹ con làm nghề gì, Chris?
Ờ...
Bố con không thực sự ở với gia đình.
Mẹ con qua đời khi con khoảng 11 tuổi.
Ôi bác rất tiếc.
Mẹ con mất thế nào?
Tông xe rồi bỏ chạy.
Khủng khiếp thật.
Phải, rất tiếc khi nghe điều đó.
Lúc đó còn còn nhỏ.
Thực ra lúc đó con không nhớ gì nhiều về
khoảng thời gian đó, nên...
Chà, không sao.
Ta không cần nói chuyện đó đâu.
Con có hút thuốc không, Chris?
Mmm-hmm.
Con đang thèm tí thuốc à?
Con đang cai.
Bố à, đây là lý do mà con không
đưa người ta về nhà nữa.
Không sao, bố mẹ không phán xét gì đâu.
Không đâu.
Nhưng đó là một thói quen tệ hại.
Con nên để Missy lo chuyện đó cho con.
Bằng cách nào?
Thôi miên.
Bà ấy đã phát triển một phương pháp và
bác nói con nghe: nó hiệu quả như phép thần vậy.
Chà, ờm...
Vài người không muốn người lạ...
...quấy rối đầu óc mình đâu, mọi người à
Nghe nè, Chris, bác đã nghĩ
chuyện đó hoàn toàn nhảm cứt.
Bác đã hút thuốc 15 năm.
Bác yêu đến từng hơi mà mình rít.
Bà ấy chữa cho bác một lần thôi.
Giờ nhìn thấy điếu thuốc là bác muốn nôn.
Được rồi, thôi đi. Dean.
Là dịch vụ mà ta cung cấp mà.
Thực tình thì con ổn mà, cảm ơn.
Dù sao con cũng cảm ơn.
Chà, hút thuốc hay không thì chúng ta vẫn
rất phấn khởi khi có con ở đây...
- Cho buổi Họp Mặt lớn.
- Phải.
Đợi đã, trời đất ơi, là vào tuần này sao?
Phải. Là tuần này.
- Họp mặt gì?
- Ôi Trời ơi.
Cảm ơn George.
Đó là...
buổi tiệc của...ông nội Rose.
Bố bác thường sẽ tổ chức một buổi liên hoan lớn mỗi năm một lần.
Tụ tập tất cả bạn bè lại...
...chơi bóng bocce, cầu lông...
Khoan, mọi người
không nói với con về chuyện này?
Thì năm nào cũng vào ngày này mà con yêu.
Không, không phải.
Ừm, thực ra là phải đấy.
Đúng.
Thật vậy à?
- Phải, đó là chỗ sai của con đó.
- Phải.
Hai bác chỉ tiếp tục nó,
vì sau khi họ chết, làm vậy cảm giác như...
...hai bác giữ họ gần bên mình.
Họ vẫn còn ở bên chúng ta mà.
Con chỉ muốn thư giãn ngắn cuối tuần thôi.
Thực ra nghe vui lắm đấy.
Ồ, Georgina?
Tôi xin lỗi. Xem tôi đã làm...
Không sao.
Sao cô không đi nằm xuống,
nghỉ một lát đi?
Đúng, tôi nghĩ mình sẽ làm vậy.
Tốt.
Ôi Trời, hẳn là phải rất...
Sao rồi, cả nhà?
Ê, Jerbear.
- Chào cưng.
- Chào anh bạn.
Không ai mở cửa lúc có người vào à?
Nè Rossie.
Sao tôi lại nói dối chứ?
Tôi thích lắm.
Chị ấy kể anh nghe về bộ sưu tập móng chân chưa?
- Sao?
- Ôi Trời ơi.
Chị ấy từng cắn chúng ra, mút chúng
và giữ lại trong một cái hộp trang sức.
Không, chị không có, chả biết
em đang nói cái gì cả
Gớm thiệt đó.
Chị ghét em quá đi.
Được rồi, chuyện này mới hay nè.
Để em mô tả bối cảnh nhé.
Là năm gần cuối khóa Đại Học của hai chị em.
Rose mê một gã tên Conner Garfield.
Conner Garfield.
Không. Mẹ ơi?
Không, Jeremy, thôi đi.
Không, hay mà, chuyện hay mà. Ta phải....
Tôi muốn nghe...
Rose, cung cách của con đâu rồi?
Khách của ta muốn nghe chuyện, làm ơn đi.
Cảm ơn bác.
Thì Conner ở trong đội Bóng Vợt của tôi, được chứ?
Một gã cao lớn, khoảng 1m93.
Hắn khá ngốc, được chứ?
Thế là chúng tôi mở một buổi tiệc.
Các con tổ chức tiệc.
Tôi nghĩ bố mẹ mình lúc đó
đang ở Hy Lạp hay gì đó.
Bọn tôi đã đột nhập tủ rượu của họ,
và tất cả đều xỉn quắc cần câu...
....khoảng 15 đứa bọn tôi.
Ôi Trời ơi, nói mẹ
nghe chuyện này không có thật đi, Rose.
Phải.
Con đã đổ nước vào mấy chai rượu...
...để con nói xong đã.
- Tiếp đi, tôi tò mò rồi đây.
- Được, vậy là...
Tôi đang trên lầu
quắp nhau với cô nàng hấp dẫn nhất lớp, Jan Deely.
Ôi Trời.
Em nhận ra là mình đang ra vẻ như là...
thằng đểu nhất thế giới ngay lúc này,
đúng chứ?
Vậy là Conner bắt đầu đập
cửa phòng tắm, đước chưa?
Tôi mở cửa ra...
...và máu tuôn ra từ miệng hắn ta
và hắn hét lên:
"Chị mày cắn đứt lưỡi tao rồi",
Cái gì?
Em cắn hắn ta?
Được rồi, nói cho công bằng thì đó là
nụ hôn đầu tiên của em...
...và hắn luồn lưỡi vào
và em không lường trước.
Chỉ là phản xạ thôi. Em rất tiếc.
Một phản xạ mà em đã bỏ từ đó.
Phải, anh nên cẩn thận thì hơn.
Phải, tôi sẽ rất cẩn trọng từ lúc này.
Mẹ đi lấy tráng miệng đây. Và Dean này,
có lẽ dọn rửa một tí nhé?
Vậy Chris này, môn thể thao con chơi là gì?
Bóng bầu dục, bóng rổ?
Bóng rổ, hầu như là vậy, chắc vậy...
Anh có thích võ thuật tổng hợp không?
Anh bạn.
"Anh bạn" gì cơ?
Sao?
Nè Jeremy, sao ta không để người khác
có quyền nói một lát vậy hả?
Anh đang hẹn hò chị tôi, đúng không?
Anh ta đang hẹn hò chị con.
Bố đã qua lượt rồi.
Con không được phép biết về anh ta à?
Ý cậu là như UFC?
Đúng.
Ờ, không, quá tàn bạo đối với tôi.
Lúc còn nhỏ
anh có bao giờ đánh nhau trên phố chưa?
Tôi có học Judo sau giờ học, năm lớp 1.
Cậu nên thấy tôi lúc đó.
Judo?
Vì với tầm vóc và cấu tạo gien của anh...
...nếu anh thực sự đẩy cơ thể...
Ý tôi là thực sự luyện tập, anh biết không?
Không sợ làm tổn thương kẻ nào nữa.
Anh sẽ là một con mãnh thú.
Bánh cà rốt.
Ố ồ.
Mẹ bỏ lỡ chuyện gì vậy?
Chả có cái gì hết.
Bọn con chỉ đang nói chuyện về thể thao.
Đúng không?
Phải. Phải.
Nghe hay đấy.
Vậy thì cái quan trọng của Jiujitsu là...
...sức mạnh không quan trọng, đúng không?
Tất cả là ở chỗ này.
Là một trò chơi chiến lược, như cờ vậy.
Tất cả là về chuyện đi trước
một, hai, ba, bốn nước.
Hay.
Đứng dậy đi.
Jeremy, không đánh Karate ở bàn ăn.
Không phải Karate, mẹ à.
Ê bồ, tôi có luật này; Không chơi đánh nhau
với người đang say rượu
Tôi đâu có chơi, Tôi chỉ muốn...
Jeremy.
Con đâu có định làm đau anh ta.
Lúc nãy nó sắp khóa đầu anh đấy.
Nó bị vấn đề gì vậy chứ?
Nó chưa từng
cư xử với bất cứ bạn trai nào của em như vậy.
- Chưa từng.
Mmm-hmm.
Ôi Trời ơi và rồi cả bố em, với cái câu
"anh bạn của bác" nữa chứ.
"Anh bạn của bác, anh bạn của bác."
Em không nghĩ ông ấy từng nghe câu đó
hay nói câu đó. Và giờ ông ấy cứ...
Đó là tất cả mà ông ấy nói.
Ừ.
Rồi còn mẹ thô lỗ với Georgina?
Chuyện quái gì vậy chứ?
Đúng là điên thật mà.
Ý em là...
Họ khác tên cảnh sát kia thế nào chứ?
Đó là điều tệ nhât trong tất cả.
Mm-hmm.
"Mm-hmm?"
Có bất cứ thứ gì mà anh
muốn nói thêm không?
Anh đã bảo rồi. Như là...
Anh không muốn nói,
anh không muốn nói điều đó...
Anh không muốn nói điều đó,
anh không không muốn nói điều đó,
Em không thích bị sai.
Anh để ý điều đó rồi.
Nhưng em xin lỗi.
Không, không, không.
Khoan đã. Lại đây. Lại đây.
Xin lỗi, chuyện này thật tệ.
Tại sao? Sao em lại nói nó thật tệ?
Vì em đã đưa anh tới đây và
em liên quan tới tất cả họ.
Không, không, không. Ổn mà.
Ổn mà.
- Phải.
- Phải không?
Sao anh bình tĩnh quá vậy?
Thực tình thì chuyện này có là gì đâu.
Anh thích khi em đang trong
mạch nói liên miên về phân biệt chủng tộc.
- Thế này là nói liên miên về phân biệt chủng tộc à?
- Liên miên lan man về phân biệt chủng tộc.
Em đang liên miên về phân biệt chủng tộc sao?
- Ừ, nghe như em đang miên man về phân biệt chủng tộc.
- Ôi Trời.
Ôi đệch. Bữa tiệc
Có thể tệ tới mức nào chứ?
Họ trắng lắm đấy.
Như là rất trắng đấy.
Ổn cả mà.
-Phải không?
- Phải.
Em biết không, với cấu tạo gien của anh...
...thì chuyện tệ hại
cũng lắng xuống thôi.
- Anh là mãnh thú mà. Anh là mãnh thú mà.
- Thôi nào.
Con có nhận ra
hút thuốc nguy hiểm tới mức nào không?
Có.
Vào đây và ngồi với bác.
Làm ơn đi?
Một lát thôi, làm ơn.
Cảm ơn.
Vậy con thấy đủ thoải mái, đúng không?
Hoàn hảo. cảm ơn.
Chắc chắn rồi.
Muốn biết cách nó hoạt động không?
Bác lắc lư một cái đồng bỏ bỏ túi
trước mặt người ta? Phải thế không?
Con xem TV nhiều đấy.
Khi con còn nhỏ.
"Giờ bạn đang cảm thấy rất buồn ngủ."
Chúng ta thỉnh thoảng
có dùng điểm tập trung để...
...dẫn một người nào đó vào
trạng thái bị ám thị cao độ.
Ám thị cao độ?
Đúng đấy, đúng vậy đấy.
Con có hút thuốc
trước mặt con gái bác không?
Con sẽ bỏ, con hứa.
Thế mới là bé ngoan,
thế mới là bé ngoan chứ.
Con hiểu không?
Còn mẹ con thì sao?
Chuyện gì về mẹ con?
Khoan, có phải ta đang...
Con đã ở đâu lúc bà ấy chết?
Con không muốn nghĩ về chuyện đó.
Ở nhà...xem tivi.
Con nghe thấy tiếng tv không?
Con nghe thấy gì?
Mưa.
Trời mưa. Lúc đó đang mưa.
Mm.
Con nghe thấy tiếng mưa không?
Mmm... mm-hmm.
Con có nghe thấy tiếng mưa không?
Tìm nó đi.
Nói bác nghe khi con tìm thấy nó.
Lại đây, Chris, nhìn bác đi.
Con tìm thấy rồi.
Lúc đó mẹ con ở đâu?
Bà ấy...Bà ấy đang về nhà.
Bà không ở nhà lúc đó.
Từ chỗ làm à?
Hmm.
Và con đã làm gì?
Không gì hết.
Không làm gì sao?
Con chỉ ngồi đó.
- Con đã không gọi cho ai sao?
- Không
Sao lại không?
Con không biết,
Con chỉ nghĩ là nếu con làm vậy,
sẽ làm chuyện thành sự thật.
Hmm.
Con đang rất sợ hãi.
Con nghĩ đó là lỗi của mình.
Giờ con thấy thế nào?
Con không cử động được.
Con không thể cử động.
Tại sao con không thể cử động?
Con đang bị tê liệt.
Giống y như ngày đó
khi con đã chả làm gì cả.
Con đã không làm gì cả.
Giờ thì...
...chìm xuống sàn nhà.
- Khoan, khoan, khoan.
- Chìm xuống đi.
Giờ con đang ở trong Vùng Trũng.
Sid xỉn rồi.
Sao rồi anh bạn?
Ở đây họ bắt anh làm nhiều quá hả?
Chả có gì mà tôi không muốn làm hết.
Ừ.
Thực ra, tôi chưa có dịp gặp anh, gần thế này.
Tôi là Chris.
Tôi biết anh là ai.
Cô ấy đáng yêu nhỉ, phải không?
Rose?
Phải, cô ấy đáng yêu.
Độc nhất vô nhị.
Chất lượng đỉnh cao.
Một thứ cực kỳ đáng giữ lại.
Phải.
Tôi xin lỗi về tối hôm qua.
Sao?
Bài tập rèn luyện cơ thể của tôi.
Tôi không cố ý dọa anh sợ.
Ừ. Ừ.
- Và chuyện đó có tác dụng không?
- Cái gì có tác dụng?
Anh đã ở trong văn phòng của bà Armitage
trong một lúc khá lâu.
Ồ phải.
Hmm?
Tôi đoán mình uống quá nhiều rượu tối qua.
Tôi không thể thực sự nhớ.
Xin lỗi.
Chà, tôi nên quay lại làm việc và
để tâm chuyện của mình.
Anh nghĩ mẹ em đã thôi miên anh tối qua.
Sao?
Khi nào?
Anh đã ra ngoài để, ra ngoài để
hít chút khí trời và vô tình gặp bà ấy...
...và anh gần như
không thể nhớ tí gì về việc đó
...nhưng giờ nghĩ tới thuốc lá thôi
cũng làm anh muốn ói.
Ôi Trời ơi.
Em xin lỗi.
Em không thể tin là bà ấy làm vậy với anh.
Và anh gặp vài giấc mơ quái đản.
Anh mơ thấy gì?
Anh đã trong một cái hố hay gì đó
và anh không cử động được. Nó như là...
Ôi Trời ơi...Nghe kinh khủng quá.
Em rất tiếc.
Nè, ờ...có chuyện gì với Walter vậy?
Ý anh về "chuyện của anh ta" là sao?
Anh vừa nói chuyện với anh ta và
thái độ anh ta hoàn toàn thù địch.
Anh ta có nói gì không?
Không phải là điều anh ta nói mà là
cách anh ta nói, em biết không?
Hmm.
Có lẽ...có lẽ anh ta thích em.
Có lẽ anh ta ghen tị hay gì đó.
Anh không...
Anh giỡn mặt với em đó hả?
Không.
Vậy anh nghĩ em
có cơ hội với anh ta không?
- Được rồi, em biết đùa đó.
- Có lời nào hay để khen không?
Tuyệt. Không, là buồn cười.
Em sẽ nói với bố về chuyện đó. Không...
- Không, đừng kể với bố em.
- Không hay đâu.
Không sao mà, có gì to tát đâu.
Quên đi. Xong chuyện rồi.
Được rồi.
Ôi trời.
Trời ạ.
Bắt đầu rồi.
Anh sẵn sàng chưa?
Ừ, Anh sẵng sàng rồi
Em thì chưa.
Họ đây rồi.
Ồ.
Tuyệt thật.
Anh sao rồi?
- Cứ cười thôi.
- Cười? Được.
Làm sao em làm thế được lần nữa vậy?
Ừ, cứ cười suốt đi.
Phải, được rồi đấy.
Thế đấy.
Ô nhìn kìa, là nhà Greene.
Gordon và Emily, đây là Chris.
Chris, đây là Gordon và Emily Greene.
Rất vui được gặp cậu, Chris.
Thật sự rất vui được gặp cậu.
Ồ quả là một lực nắm khá mạnh.
Cảm ơn, ông cũng vậy. Ông bạn.
Cậu có bao giờ chơi Golf chưa?
Một lần, vài năm trước.
Chơi không giỏi lắm.
Gordon từng là tay golf chuyên nghiệp nhiều năm.
Bà đùa à?
Chà bây giờ tôi chả thể
xoay hông như tôi từng làm ngày xưa.
Nhưng tôi có quen Tiger.
Ồ.
- Ồ, tuyệt.
- Quá tuyệt đó chứ.
Gordon mê Tiger lắm.
Người giỏi nhất tôi từng thấy.
Không nghi ngờ gì nữa.
Vậy Chris à. Cùng xem dáng của cậu nào.
Đây là Nelson và Alisa.
Hai người sao rồi?
Ồ, cậu ta đẹp trai tới mức nào nhỉ?
Tôi không biết.
Anh có đẹp trai không?
Ừ.
Ồ!
Không tệ chứ hả Nelson?
Vậy có thật không?
Có sướng hơn không?
Ôi chà.
Chà!
Da trắng đã được ưa chuộng trong suốt,
bao lâu nhỉ, vài trăm năm qua chăng?
Nhưng giờ tình thế đã đảo ngược.
Đen đang là mốt.
Cho phép anh.
Anh đi chụp vài tấm ảnh.
Dĩ nhiên.
Cậu đây rồi. Ồ!
Thật hay khi gặp một người anh em khác ở đây.
Chào. Phải, Dĩ nhiên là vậy.
Có gì không ổn sao?
Anh đây rồi.
Giúp em chuyện này với.
Ah, được, được.
Chào. Tôi là Philomena.
Còn cậu là?
Chris, bạn trai của Rose.
Tuyệt vời.
Hai người là một cặp đẹp đôi.
Cảm ơn.
Ồ, cung cách của tôi đâu mất rồi?
Logan. Logan King.
Chris vừa bảo anh là cậu ta cảm thấy...
...thoải mái hơn nhiều tới mức nào
với sự hiện diện của tôi ở đây.
Hay đấy.
Logan này,
em ghét phải tách anh ra, cưng à...
...nhưng nhà Wincotts đang hỏi thăm về anh.
Ah, mmm.
Chà, rất vui được gặp cậu, Chris.
Tạm biệt.
Cái đéo gì vậy trời?
Sự thiếu hiểu biết.
Ai?
Tất cả bọn họ.
Họ có ý tốt nhưng họ chả hề biết
thứ mà những người thực sự trải qua.
- Jim Hudson.
- Chris.
Tôi biết cậu là ai.
Tôi là người ngưỡng mộ các tác phẩm của cậu.
Cậu có con mắt tuyệt vời đấy.
Khoan. Jim Hudson?
Chuỗi phòng trưng bày nghệ thuật Hudson?
Tin tôi đi, tôi hiểu sự nực cười của việc
là người môi giới nghệ thuật mù mà.
Ông làm chuyện đó thế nào?
Trợ lý của tôi miêu tả cực kỳ chi tiết
các tác phẩm của cậu cho tôi.
Cậu có thứ gì đó đặc biệt.
Những hình ảnh mà cậu nắm bắt,
thật trần trụi, thật buồn thảm.
Những tác phẩm mạnh mẽ.
Tôi nghĩ vậy.
- Cảm ơn ông.
- Hmm
Chính tôi cũng từng chụp ảnh ngẫu hứng.
Chủ yếu là thiên nhiên hoang dã.
Tôi đã gủi cho "Nat Geo" 14 lần
trước khi nhận ra mình không có mắt chụp ảnh.
Tôi bắt đầu môi giới, và rồi dĩ nhiên
thị giác của tôi trở nên tồi tệ.
Tệ thật.
Tôi chả biết nữa.
Đời có thể là một trò đùa bệnh hoạn.
Một ngày cậu đang tráng ảnh
trong phòng tối...
...ngày hôm sau cậu đã
thức dậy trong bóng tối.
Bênh di truyền.
Đời không công bằng, ông bạn à.
Ồ, cậu đúng về khoản đó.
Chả có gì công bằng.
Này.
Lại đây, lại đây.
Cái quái gì vậy?
Anh bỏ em ngoài đó.
Nhìn đi.
Cô ta rút sạc điện thoại của anh.
Ai?
Georgina. Anh vào để nói chuyện với Rod,
và anh chả thấy pin được sạc.
Vậy anh nghĩ cô ấy làm vậy là vì?
Có lẽ cô ta không thích...
...sự thật rằng anh đang cặp với em.
Thật sao?
Đó là vấn đề.
Vậy là anh quá hấp dẫn tới nỗi người ta
cứ rút sạc điện thoại của anh?
Quên đi. Đừng để ý nữa.
Không, không, không, dừng lại.
Đừng...Đừng làm vậy.
Rồi, rồi, anh xin lỗi.
Mọi thứ đều ổn, được chứ?
Vậy là họ đang đem cậu ra
trưng bày hả?
Lạ lắm, anh bạn à.
Người ở đây cũng kì lạ nữa.
Như là họ chưa từng gặp người da đen nào
mà không làm công cho họ vậy.
Rồi. Cậu vào tròng rồi.
Hơn nữa, chết tiệt...
Tôi còn
chả muốn kể anh nghe.
Chuyện gì?
Tôi bị thôi miên đêm qua.
Ê thằng mọi, biến mẹ khỏi đó đi!
Không. Bồ à, bồ à,
là để cai thuốc là.
Nhưng mẹ của Rose
là bác sỹ tâm thần học, nên...
Nè, tôi không quan tâm con mẹ đó có là
Iyanla Vanzant đi nữa, được chứ?
Bà ta đéo thể can thiệp đời tôi được.
Người ta không được chui vào đầu tôi.
Tôi biết.
Bà ta lợi dụng lúc tôi sơ hở, được chứ?
Nhưng mà hay, bởi vì
tôi đã khỏi rồi. Nó có tác dụng.
Ê, sao cậu có thể
không sợ điều này hả anh bạn?
Nghe này, họ đã có thể bắt cậu
làm tất cả mọi thứ ngu ngốc.
Họ sẽ bắt cậu sủa như một con chó...
...bay vòng quanh như thể
cậu là một con bồ câu chết tiệt.
nhìn rất nực cười, được chứ?
Hay là...tôi chả biết
cậu có biết không.
Người da trắng thích biến dân da đen
thành nô lệ tình dục và mấy thứ khác.
Ờ, tôi khá chắc họ không phải
là một gia đình mê tình dục quái đản đâu.
Nghe nè, Jeffrey Dahmer ăn cả tá
đầu người da đen đó.
Được chứ? Nhưng đó là sau khi hắn ta
địt mấy cái đầu.
Cậu có nghĩ mấy người đó
biết chuyện sắp xảy ra không?
Không hề!
Được chưa? Cứ như là họ
đi sang đó và...,
"Mình sẽ bú một cái buồi bé thôi
có thể là lắc lư vài hòn "bi" và mấy thứ khác."
Không! Họ chả có cơ hội
lắc lư cái đéo gì hết...
...vì đầu của họ đã lìa mẹ nó khỏi thân rồi.
Phải đó, họ vẫn bú cái buồi
nhưng họ không còn đầu nữa.
Đó là trò đầu rời khỏi cổ
quái đản chết tiệt.
Cậu biết không, đó là
chuyện của Jeffrey Dahmer.
Cảm ơn đã tả cảnh tượng đó, anh bạn.
Nè, anh bạn, tôi không bịa chuyện này ra đâu.
Tôi đã xem trên kênh A&E.
Là đời thực đó.
Nè, và người da đen ở đây
cũng vậy.
Cứ như là họ đã mất hết
những cử chỉ bình thường.
Vì chắc là họ đã bị thôi miên.
Nghe nè, người anh em, tất cả việc tôi làm
là xâu chuỗi các manh mối thôi.
Tôi đang tiếp nhận những chuyện cậu kể
với tôi, được chứ?
Tôi sẽ nói cậu nghe cái này.
Tôi nghĩ bà mẹ đó...
...đang đưa mọi người
vào trạng thái thôi miên.
...và bà ta địt tơi tả tất cả bọn họ.
Cảm ơn nha Rod. Tạm biệt.
- Chào.
- Địt. Chào.
Tôi nợ anh một lời xin lỗi.
Tôi thật thô lỗ làm sao
khi chạm vào vật dụng của anh mà không hỏi.
Ồ.
Không, ổn mà.
Tôi chỉ thấy khó hiểu.
Chà, tôi có thể đảm bảo với anh
là không hề có hành vi gian dối.
Cho phép tôi giải thích.
Tôi nhấc cái điện thoại của anh lên
để lau tủ áo...
...và nó vô tình rơi ra.
- Ừ, tôi đã bảo...
- Thay vì táy máy thêm với nó....
Tôi cứ để như vậy.
Tôi thật ngốc làm sao.
Không sao.
Tôi không định méc đâu.
Méc?
Mách lẻo về cô.
Một đứa mách lẻo.
Phải.
Ồ, đừng lo về việc đó.
Tôi có thể đảm bảo với anh...
Tôi không báo cáo lại với ai đâu.
Được
Tất cả chuyện tôi biết là thỉnh thoảng...
...nếu có quá nhiều người da trắng...
tôi sẽ bị căng thẳng, cô biết không.
Ồ ồ.
Không, không, không.
Không, không, không, không, không, không
không, không, không, không, không.
Chả phải anh là người khác biệt sao?
Theo trải nghiệm của tôi thì không.
Không hề.
Nhà Armitage quá tốt với chúng tôi.
Họ xem chúng tôi như người nhà.
Con mẹ này khùng rồi.
Con này khùng rồi.
Ồ, đợi đã, Chris!
Chris, bác muốn giới thiệu con...
với vài người bạn.
Đây là David và
Marcia Wincott.
Ronald và Celia Jeffries...
Hiroki Tanaka
và Jessika and Fredrich Walden.
Quá nhiều tên để nhớ,
nhưng Chào.
Cậu có thấy việc mình
là người Mỹ gốc Phi...
...có lợi thế nhiều hơn...
hay bất lợi hơn trong thế giới hiện đại?
Ôi chà!
Một câu khó nhằn đây.
Ừ, tôi chả biết nữa, ông bạn.
Ê!
Nè, anh bạn của tôi.
Họ đang hỏi tôi về trải nghiệm sống
của người Mỹ gốc Phi.
Có lẽ anh sẽ trả lời được câu này.
Ồ.
Chà, chà. Tôi thấy rằng trải nghiệm sống
như người Mỹ gốc Phi...
..đối với tôi thì hầu như, là rất tốt.
Dù rằng tôi thấy khó khăn để đi vào chi tiết vì...
...tôi không còn nhiều hứng khát khao
rời khỏi nhà trong một thời gian rồi.
Bọn tôi đã trở thành người thích ở nhà.
Phải, phải, phải.
Nhưng dù là khi đi vào thành phố
tôi chỉ là không thấy hứng thú gì.
Việc nhàm chán thông thường đã trở thành
nơi ẩn náu của tôi.
Chết mẹ!
Ra ngoài đi.
Xin lỗi anh bạn.
Ra ngoài!
- Ê! Ê, bình tĩnh, anh bạn!
- Ra ngoài đi!
- Biến khỏi đây đi!
- Nghe nè anh bạn, bình tĩnh!
- Biến mẹ nó khỏi đây đi!
- Bình tĩnh!
Sự lên cơn đột ngột có thể tạo ra bất an,
mà có thể châm ngòi cho sự hung hăng.
Ừ, nhưng, giống như
ngẫu nhiên tấn công người khác sao?
Ồ, không phải ngẫu nhiên.
Con biết không, là do đèn flash của con.
Đó là thứ đã kích động anh ta.
- Này.
- Chà...
- Anh ta sao rồi?
- Anh ta đỡ nhiều rồi.
Tôi tin là mình
nợ tất cả mọi người một lời xin lỗi.
Không, không, không,...
Chúng tôi chỉ rất vui khi anh lại là chính mình.
Đúng, tôi lại là chính mình.
Và tôi đa tạ Thượng Đế thay cô
vì đã làm tôi bình tĩnh lại.
Tôi biết chắc là mình đã
làm mọi người khá sợ.
Đặc biệt là cậu, Chris.
Không. Tôi xin lỗi.
Ánh đèn Flash...tôi đã không biết.
Đượng nhiên là không.
Sao cậu có thể chứ?
Nhưng anh lẽ ra cũng không nên
uống rượu nữa.
Đúng.
Chà, Tôi sẽ để mọi người tiếp tục...
...phần còn lại của buổi tối mà không có
sự trợ giúp của bộ óc tuyệt vời của tôi.
Toàn bộ trải nghiệm khó chịu vừa rồi
làm tôi thấy khá kiệt sức.
Sao anh không đi nghỉ đi?
Thật vui khi được gặp cậu, Chris.
Ừ.
Muốn thứ gì đó để tâm trạng vui lên chứ?
Phải, đúng rồi. Hãy làm, ờ
bữa tiệc này sôi nổi lại nào.
Pháo hoa cầm tay và trò Bingo thì sao?
Bọn con sẽ đi dạo.
Con chắc chứ?
Ta đi nhé?
Em họ anh bị động kinh.
Đó không phải là lên cơn, được chứ?
Bố em là bác sĩ giải phẫu thần kinh,
- và đó là những gì ông ấy nói.
Em thì có xu hướng tin vào...
- Đó không phải là lên cơn.
- Thế đó là cái gì?
Em biết anh ta bao lâu rồi?
Em mới gặp anh ta hôm nay. Tại sao?
Trời ạ, chuyện này
nghe có vẻ lạ, nhưng...
Khi anh ta lao vào anh...
Có cảm giác như là anh biết anh ta.
Như là an từng gặp Logan trước đây?
Không, anh không quen Logan.
Anh biết cái gã đã lao vào anh.
Anh nghĩ mẹ em đã chui vào đầu anh, được chứ?
Anh nghĩ bà ấy đã chui vào đầu anh.
Phải, và nó...
Nó đã có tác dụng, em nghĩ vậy.
Không. Không có.
Nó chả có tác dụng.
Bà ấy chui vào đầu anh,...
...và giờ anh toàn nghĩ tới
cái chuyện quái đản này mà anh không muốn nghĩ tới.
Như chuyện gì?
Anh chỉ cần đi khỏi đây.
- Anh muốn đi.
- Mm-Hmm.
Mà không có em.
Em muốn sao cũng được.
Anh đã kể em nghe về
cái đêm mẹ anh chết.
Khi anh đã không gọi 911,
đã không ra ngoài tìm bà ấy.
Ừ.
Một tiếng trôi qua, rồi hai, rồi ba...
Và anh cứ ngồi đó.
Anh chỉ ngồi xem TV.
Chả có chuyện gì mà anh
đã có thể làm.
Sau này anh biết được rằng, ờ...
Bà ấy đã qua được cú tông đầu tiên...
Bà đã nằm đó chảy máu bên vệ đường....
...lạnh lẽo và một mình.
Đó là cách mà bà đã chết
lúc mờ sáng, lạnh lẽo và một mình.
Và lúc đó anh đang xem TV.
- Lúc đó vẫn còn thời gian, vẫn còn thời gian.
- Anh chỉ là đứa trẻ lúc đó.
Còn thời gian, còn thời gian,
còn thời gian.
Vẫn còn thời gian, nếu ai đó
đi tìm bà ấy.
Vẫn còn thời gian, nhưng không ai,
không ai, không ai đi tìm cả.
Em là tất cả mà anh có.
Anh sẽ không rời khỏi đây mà không có em.
Anh sẽ không bỏ em lại, được chứ?
Anh sẽ không chứ?
Không, không, không đâu.
Ôi Trời ơi.
Anh làm em sợ đấy.
Về nhà thôi.
Sao cơ?
Hãy về nhà. Chuyện này thật tệ.
Chuyện này thật tệ.
Hãy về nhà thôi.
Em sẽ bịa ra chuyện gì đó.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh, cưng à.
- Ngủ ngon nhé.
- Cảm ơn.
Nhanh nào cưng ơi.
Ngủ ngon nhé Chris.
Thật tuyệt khi được gặp cậu.
Thằng khốn.
Ê bồ!
Đó là Dre.
Dre?
Andre Hayworth.
Từng cặp kè với Veronica đó.
Veronica nào?
Em gái Teresa mà
từng làm ở rạp phim đường số 8 đó.
Phải, chính là cậu ta, chính là cậu ta.
Nhưng khoan khoan khoan khoan.
Chuyện này thật là...
Điên mà.
Ê mà...anh ta nhìn khác thật.
Đéo nghi ngờ gì nữa.
Sao anh ta lại ăn mặc như vậy?
Không chỉ có vậy.
Là tất cả mọi thứ.
Anh ta tới bữa tiệc với một phụ nữ da trắng
già hơn mình khoảng 30 tuổi.
Nô lệ tình dục!
Ôi chết tiệt!
Chris, cậu phải biến mẹ nó
khỏi đó ngay, anh bạn!
Cậu vướng vào tình cảnh như phim
"Eye Wide Shut" rồi. Rời khỏi đó đi, thằng chó
A-lô?
Cậu sẽ thành một Nô....
A-lô? Chris?
Ôi, chết tiệt
chắc máy của nó hết mẹ pin rồi.
Nè, chàng đẹp trai.
Anh đang xếp đồ à?
Rose, ta phải đi thôi.
Ta phải đi ngay.
- Được.
Mọi chuyện ổn chứ?
Anh sẽ nói em nghe khi ở trên xe
nhưng ta phải đi ngay bây giờ.
- Có được vậy?
- Được. Ừ.
- Ờ, để em đi lấy túi.
- Được rồi.
Được.
Chết tiệt.
Nè. Anh xong hết chưa?
Ừ, ừ...anh chỉ đang tìm...
Chỉ tìm máy ảnh của mình.
Hmm...
Nó ngay đây.
Em lấy chìa khóa chưa?
Anh sẽ để mấy cái túi vào cốp xe thật nhanh.
Được.
Ừ, chúng ở đâu đó quanh đây thôi.
Vấn đề chỉ là tìm cho ra chúng thôi.
- Ừ.
- Anh có ổn không?
Có. Có.
Ổn.
Sẽ mất một lúc.
Nè, ờ...
Sao, em không tìm được chìa khóa à?
Hmm?
Không, em chả bao giờ tìm thấy chúng.
Cứ vừa đi vừa kiếm thôi.
Ừ, được.
- Chris...
- Cứ lấy chìa khóa đi.
- Ê bồ
- Ê anh bạn.
Đi đâu đó?
Bữa tiệc mới bắt đầu thôi.
Để túi vào xe thôi mà, anh bạn.
Có ai muốn dùng trà không?
Không. Con ổn.
Thực ra thì bọn con sắp đi.
Thật à? Tại sao?
Có gì đó không ổn à?
- Rose?
- Chó của anh ấy bệnh rất nặng...
...nên điều đầu tiên là anh ấy phải tới trạm thú y
vào sáng mai.
- Ồ, tiếc thật.
- Ừ.
Ồ, thật tệ làm sao.
- Rose, chìa khóa.
- Đang tìm đây.
Rose?
Mục đích của cậu là gì, Chris?
Sao?
Trong đời ấy.
Mục đích của cậu là gì?
Ngay bây giờ là...
Là tìm mấy cái chìa khóa đó.
Lửa.
Nó là thứ phản ánh sự
sinh lão tử của ta.
Ta được sinh ra, ta hít thở, rồi ta chết.
Rose?
Em đang tìm.
Thậm chí mặt trời
sẽ lụi tàn vào ngày nào đó.
Nhưng chúng tôi thì siêu phàm.
Chúng tôi là những vị thần
bị mắc kẹt trong những cái kén.
Rose?
Em không biết chúng ở đâu nữa.
Rose? Rose!
Rose, đưa anh chìa khóa!
Rose, đưa anh...
Đưa anh mấy cái chìa đó.
Rose! Ngay bây giờ! Chìa khóa!
- Cẩn thận, người anh em.
- Nè.
Cái đéo gì vậy?
Em có làm chuyện gì đâu.
Cái đéo gì đang xảy ra vậy?
Mấy cái chìa đó đâu, Rose?
Anh biết là em không thể đưa anh mà,
phải không cưng?
Thôi nào.
Ôi khỉ thật!
- Nó có bị thương không?
- Mẹ có thấy nó ngã xuống không?
Có, có thấy.
Jeremy, nắm chân của nó, làm ơn đi.
Đưa nó xuống lầu.
Dean, giúp nó đi.
Con tự đua nó đi được.
Không, con không thể.
Con đã làm tổn hại nó đủ rồi.
Ừ, được thôi.
Địt.
- Sẵn sàng chưa?
- Coi chừng đầu của nó.
Từ từ.
Con sẽ làm rơi nó mất.
Không, không đâu.
Bố sẽ không
ghi nhận một tí công lao của con à?
Được rồi, là lỗi của con.
Anh là một trong những người em thích.
Nghe chưa, Chris? Hả?
Một trong những người mà nó thích.
Chào, là Chris đây.
Tôi không có điện thoại bên cạnh hoặc chỉ là tôi không muốn
nói chuyện với bạn. An lành nhé.
Chris.
Chào, là Chris đây.
Tôi không có điện thoại bên cạnh
hoặc tôi không muốn nói chuyện với bạn. An lành nhé.
Ừ,
tôi cũng vậy.
Quỹ đại học.
Lãng phí một bộ óc là điều tệ hại.
Hàng triệu người Mỹ cảm nhận
được sự ảnh hưởng của việc già đi.
Người quận Brooklyn đang mất tích:
Andre Hayworth
Ôi khỉ thật.
Có gì đẹp hơn là một buổi bình minh?
Chào. Tôi là Roman Armitage...
..và nếu bạn đang xem đoạn phim này chắc là
bạn đang băn khoăn chuyện gì đang xảy ra?
Chà, không cần phải lo.
Cùng dạo nào.
Bạn đã được chọn vì
nhưng ưu điểm thể chất...
...mà bạn đã tận hưởng cả đời mình.
Với năng khiếu thiên bẩm của bạn
và sự quyết tâm của chúng tôi.
...cả hai ta đều có thể là một phần
của thứ gì đó tuyệt vời hơn.
Thứ gì đó hoàn hảo.
Liệu pháp Coagula
là một phép màu nhân tạo.
Hội của chúng tôi đã phát triển nó
trong nhiều, nhiều năm
nhưng phải tới gần đây
thì mới được hoàn hảo
Bởi chính máu thịt của tôi.
Gia đình tôi và tôi vinh hạnh được cung cấp nó
như một dịch vụ cho các thành viên trong hội.
Đừng lãng phí sức lực của mình.
Đừng cố chống lại nó.
Bạn không thể dừng điều không thể tránh.
Và ai biết được?
Biết đâu một ngày, bạn sẽ
thích thú việc làm thành viên của gia đình này
Chú ý.
Liệu pháp Coagula.
Chú ý
Liệu Pháp Coagula.
Cái đéo gì vậy?
Chào, anh...?
Williams. Rod Williams.
Từ Tổ chức Quản lý An ninh Vận chuyển
(TSA)?
Vâng, thưa cô.
Chà...anh biết tất mọi vấn đề của TSA
đều nên được mang lên Sĩ quan có thẩm quyền.
Vâng, thưa cô nhưng chuyện này
không liên quan tới TSA.
Đừng có "thưa cô" với tôi.
Nếu không, thì ta sẽ không làm việc ăn ý đâu.
Tôi giúp được gì cho anh,
Rod Williams từ TSA?
- Được rồi, chuyện là vầy.
- Mm.
Thằng Chris nhà tôi
đã mất tích hai ngày rồi.
Con trai anh mất tích à?
Ô không, không phải con tôi.
Bạn tôi. Cậu ta 26 tuổi.
Tên cậu ta là Chris.
Chris Washington.
Cậu ta rời đi vào Thứ Sáu với bạn gái
Rose Armitage.
Cô ta da trắng.
Được rồi, tiếp đi.
Nghe này, Chris lẽ ra
phải về vào Chủ Nhật, phải không?
Và tôi đang trông con chó của cậu ta,
Sid.
Đó là Sid.
Dễ thương, phải không?
Chris gửi cho tôi cái này
từ nhà của bạn gái cậu ta.
Thấy không? Đó là Andre Hayworth.
Được chứ? Một người mà bọn tôi biết
trước đây.
Dường như anh ta đã mất tích 6 tháng nay
...ở một khu ngoại ô xa hoa nào đó
Chà, với tôi thì anh ta
nhìn đâu có giống đang mất tích.
Đó là vì bọn tôi đã tìm thấy anh ta, đúng không?
Nhưng Chris nói anh ta hành động rất khác.
Khác thế nào?
Anh bạn này tới từ Brooklyn.
Anh ta đã không ăn mặc như vậy.
Tôi đã không từng mặc đồ như thế này.
Thêm nữa, anh ta đã cưới
một người phụ nữ da trắng gấp đôi tuổi mình.
Và điều đó lý giải cho chuyện quần áo.
Được rồi.
Ôi Trời ơi. Rod Williams, TSA.
Được rồi, tôi biết, tôi biết.
Được rồi, nhưng tôi sẽ cố
giải quyết chuyện này.
Nghe này, điều tôi sắp nói cô
nghe có vẻ điên khùng.
- Sẵn sàng chưa?
- Được rồi.
Thử đi.
Tôi tin là họ đang
bắt cóc người da đen...
...tẩy não họ bắt họ làm cho chúng
như nô lê tình dục và mấy thứ khác
Ồ. Xin lỗi về phần "mấy thứ khác"
Xin lỗi.
Đợi tí đã.
Rồi cậu ta gửi cho tôi một bức ảnh kì lạ,
và tôi cứ như...
"Ôi trời, đó là Andre Hayworth"
Gã này mất tích sáu tháng rồi, phải không?
Vậy là tôi tìm kiếm khắp nơi, cô biết đó,
vì tôi là nhân viên TSA...
Các người là thám tử?
Tôi cũng được huấn luyện tương tự, biết không?
Chúng tôi có khi còn biết nhiều hơn các cô,
cô biết đó,...
...vì chúng tôi phải đương đầu với
chuyện khủng bố, nên...
Nhưng đó, đó là chuyệ hoàn toàn khác.
Nên nghe này, tôi làm
việc thám tử của mình, được chứ,...
...và tôi bắt đầu xâu chuỗi từng mảnh ghép lại...
...và thấy rằng, đây là
điều mà tôi nghĩ tới.
Chắc chúng đang bắt cóc người da đen
tẩy não họ và biến họ thành nô lệ.
Hoặc nô lê tình dục, không chỉ nô lệ bình thường thôi
mà là nô lệ tình dục và mấy thứ khác.
Hiểu chưa, tôi không biết đó có phải do thôi miên
làm họ thành nô lệ hay điều tương tự...
Nhưng tất cả những gì tôi biết là, chúng
đã bắt hai người anh em mà chúng ta biết...
...và có thể còn cả một tá những anh em khác
mà chúng đã bắt rồi.
Bước tiếp theo là gì?
Và đừng bao giờ, đùng bao giờ bảo là
tôi không làm gì giúp anh.
Ôi mấy cô nàng da trắng,
lần nào cũng tóm được mấy anh.
Ôi!
Phép màu không có thực.
Chả có gì trong chuyện này là có nghĩa cả.
Chào?
Chris?
Chào, um...
Chào, sao rồi?
Rose là anh, Rod đây.
Chào.
Chris đâu?
Anh ấy bỏ đi hai ngày trước rồi.
Cậu ta bỏ đi?
Ừ. Anh ấy anh ấy bị hoang tưởng
và rồi nổi điên với em
Và anh ấy cứ thế bắt một chiếc Taxi
rồi bỏ điện thoại lại.
Khoan. Anh vẫn chưa gặp anh ấy à?
Không, cậu ta vẫn chưa quay lại.
Ôi Trời ơi.
Nghe này em, anh đã gọi cho cậu ta
rất nhiều lần.
Thực ra, là anh đã tới cảnh sát.
Anh đã nói gì?
Anh chỉ nói là cậu ta mất tích.
Ồ t..tốt...ờ...
Cho anh hỏi em câu này.
Hãng taxi nào mà cậu ta đã...
dùng để rời khỏi đó?
Ôi Trời, em...
Em không biết.
Em đoán là, có lẽ, ờ...
Hãng địa phương, hoặc là anh..anh ấy
có thể gọi Uber.
Ừm, đợi đã, em thấy khó hiểu quá.
Ồ, em đang rối trí?
Được rồi.
Em biết gì không? Anh cũng vậy.
Đợi...em đợi anh một chút được không?
- Được.
- Được, cứ đợi.
Con ả nói xạo. Nó nói xạo như một thằng...
Mình biết là...
Ôi, cái máu TSA lại nổi lên rồi.
Con đĩ chó này nói xạo.
Được rồi, tao biết mày rồi nha.
Tao sẽ ghi âm mày.
Tao sẽ ghi âm mày hết luôn.
Mày nói quá trời quá đất.
Mày sẽ nói ra điều gì đó thôi.
Ờ, ghi âm.
Loa.
Bật lại âm.
Ơ, Rose nè?
Mm-hmm?
Um...
Vậy lần cuối em nói chuyện với Chris
cậu ta nói mẹ em thôi miên cậu ta.
Rod, thôi đi.
Huh?
Em biết sao anh lại gọi mà.
Tại sao?
Đại loại là rõ ràng rồi,
anh không nghĩ vậy sao?
Sao?
Rằng có gì đó giữa hai chúng ta.
Không. Em đang nói cái gì vậy, gái?
Anh gọi cho em để hỏi về Chris.
Không, Rod à, mỗi lần chúng ta đi chơi.
Em nhớ là anh nhìn em
Cái đéo gì con...!
Không Chris là bạn tốt nhất của tôi!
Nè, nghe đây, nếu cô làm gì nó...
Em biết anh nghĩ tới chuyện địt em mà, Rod.
Chả ai nghĩ tới chuyện địt mày đâu!
Sao mày lại nói điều ngu ngốc vậy hả?
Cái đồ...Đồ khốn nạn! Địt mẹ mày!
Tao không muốn...
Địt mẹ mày! Tạm biệt!
Ôi chết tiệt!
Trời ơi, cô ta thật.
Cô ta quá...
Cô ta là...
Cô ta là một thiên tài.
Khoan, khoan, khoan, khoan, khoan,
khoan, khoan, khoan, khoan, khoan.
Nè Chris.
Sao rồi anh bạn?
Cậu có thể trả lời...có
hệ thống liên lạc nội bộ trong phòng.
Ro...Rose đâu rồi?
Ôi cái đồ chó hứng tình bẩn thỉu.
Giờ thì, cậu là
một trong những kẻ may mắn đó, tin tôi đi.
Phương thức siết của Jeremy nghe
khó chịu hơn nhiều.
Tôi được yêu cầu trả lới bất cứ, ờ,
câu hỏi nào chưa được trả lời...
...mà cậu có thể đã có tới lúc này.
Dường như là, sự hiểu chung chúng ta
về quá trình...
...có một tác động tích cực lên
tỉ lệ thành công của Liệu Pháp.
Có thể cậu chả quan tâm, phải không?
Được rồi.
Cứ để để tôi...
Nói cậu nghe đó là gì.
Giai đoạn một là...
Thôi miên.
Đó là cách họ làm cậu tê liệt.
Bước hai là...bước này.
Sự chuẩn bị tâm lý. Căn bản là chuẩn bị tâm lý
trước phẫu thuật.
Trước phẫu thuật?
Cho giai đoạn ba.
Sự cấy ghép.
Chà, thực ra chỉ là một phần.
Phần não được liên kết với
hệ thống thần kinh của cậu...
...cần phải được để yên, để giữ những
mối liên kết thần kinh phức tạp được nguyên vẹn.
Vậy nên cậu sẽ không biến mất.
Ý tôi là, không hoàn toàn.
Một mảnh nhỏ của cậu sẽ vẫn còn đâu đó trên trong.
Ý thức bị hạn chế.
Cậu vẫn sẽ thấy và nghe được...
Những gì mà cơ thể đang làm,
nhưng...
Sự tồn tại của cậu sẽ chỉ như
một hành khách.
Một khán giả. Cậu sẽ sống trong...
Vùng trũng.
Giờ cậu đang ở trong Vùng Trũng.
Phải..Đó là
Đó là cách cô ta gọi nó.
Tôi sẽ kiểm soát chức năng vận động
nên tôi sẽ là...
Tôi.
Ông sẽ là tôi.
Tốt. Tốt.
Cậu hiểu nhanh đó. Tốt cho cậu.
Sao lại là chúng tôi? Hả?
Sao lại là người da đen?
Ai mà biết?
Người ta muốn đổi mới.
Vài người muốn khỏe hơn...
Nhanh hơn, hay ho hơn.
Đen đang là mốt.
Nhưng xin đừng nghĩ tôi cá mẻ một lứa với lũ đó.
tôi chả quan tâm da cậu màu gì đâu.
Không, thứ tôi muốn...
sâu sắc hơn.
Con mắt của cậu, anh bạn.
Tôi muốn những thứ
mà cậu nhìn thấu.
Chuyện này điên thật mà.
Được rồi, tôi nói xong rồi.
Không, không, không, không, không.
Jeremy?
Thằng chó!
Địt mẹ mày!
Thôi nào! Thôi nào!
Một Mississippi, hai Mississippi,
ba Mississippi, bốn Mississippi...
911. Tình trạng khẩn cấp của bạn là gì?
Tôi đang ở nhà Armitage.
Tên tôi là Chris.
Tôi xin lỗi, thưa anh,
anh lặp lại được không?
Tôi đang ở nhà Armitage...
Không, không, đừng làm vậy.
Đừng làm vậy, đừng làm vậy.
Đừng làm vậy. Cứ đi mẹ nó đi.
Bà nội.
Mày đã phá hoại nhà tao!
Bắt hắn đi, ông nội.
Đồ khốn nạn!
Để ông làm cho.
Chris...Em rất xin lỗi.
Là em đây.
Và em yêu anh.
Em yêu anh.
Cứu. Cứu.
Cứu. Cứu tôi.
Ôi khỉ thật!
Chris?
Tôi muốn nói, tôi đã bảo cậu
đừng có vào nhà đó.
Ý tôi là...
Làm sao anh tìm được tôi?
Tôi là nhân viên
Quản lý cmn An ninh Vận chuyển mà.
Chúng tôi giải quyết đủ thứ kinh khủng.
Đó là việc bọn tôi làm.
Coi như tình huống này...
được giải quyết xong mẹ nó rồi.